我是一个新婚夫妇我现在是一个记者我似乎总是觉得自己在质疑
政府可能不在意的事情我发现确实很不好的事情
我一直在服用
环顾世界，您会看到一个濒临崩溃的星球
人类是可抛弃的，但人与生物共生，这是您的新种族
种更高的生命形式
[掌声]
我们不能伤害别人
我们有很多次交易
拥有这种力量并不完全可怕，您不知道自己有多害怕
我现在摇摇欲坠，你可能会幸免于难
不想这样做相信我
我们将永远付出代价
哭泣，你很放松，每个人都可以面对前方，你会是这个
几乎失重的信念，并获得了广泛的好评
[音乐]
哦，我有一个寄生虫，是，名字叫Chan，谢谢您将我们带到了一起
到现在为止，这是很多人梦claim以求的历史的时刻
从今天开始
你工作的那个人是邪恶的人，我不为他工作
我的朋友为我工作，你明天要表现自己，我完全明白
除了工作以外，我还是一名记者，我追随那些不想被追随的人
关于您招募最容易受到测试的指控呢？
最终杀死人，你告诉我，乔先生。太棒了，这是一个威胁
你必须学习如何隐藏在众目hide之下
我很擅长，但是无论你是谁，我都在你工作，你很烂
生命基金会，我需要您的帮助，我们发现了一种我们称之为共生的东西
卡尔顿·德雷克（Carleton Drake）认为，人与共生体之间的结合是
我们的发展
没人生病吗
我在这里男孩
你不是真的，你只是在我的头上，我需要先生。德雷克的财产归还
如果你要留下来，你只会在我看到它做我们所做的一切时伤害坏人
想要我们达成协议吗
你真的牺牲了
你最亲爱的东西
你应该非常害怕
你这到底是我们的脚
[音乐]